엄마, 당신에게도 그런 일이 일어났어요.
저는 겨우 15살이었습니다.
자기야, 어디로 가는 거야?
정말 기쁘네요.
내가 너를 만들고 있어.
오, 다오, 무슨 일이야, 알렉스?
들어오세요.
이년은 정말 나쁜 놈이야.
그 사람한테 다가가지 마!
알렉스, 네 방으로 돌아가!
배신자에게 무슨 일이 일어나는지 아시나요?
그들에게 말해 주시길 바랍니다.
알렉스, 너도 나를 배신할 거야?
나는 아버지로부터 사업을 물려받았고 안전을 위해 어머니를 이곳으로 옮겼습니다.
하지만 그녀는 더 이상 예전과 같지 않았습니다.
아시다시피, 그녀의 트라우마는 결코 사라지지 않았습니다.
사람들은 나에 대해 험담하기를 좋아하지만 진실을 아는 사람은 나뿐이다.
그리고 이제는 당신입니다.
나도 당신을 비난합니다.
셰어, 피가 나는 것 같아?
네, 알아요.
그럼 당신의 이야기는 어떤가요?
제 아빠는 폭력적인 마약쟁이였어요.
그리고 그의 목과 아빠의 목을 겨냥한 거야.
그가 취해서 집에 돌아올 때마다 그는 나와 엄마를 때렸습니다.
그는 빚을 갚기 위해 그녀에게 자신을 팔라고 강요하기까지 했습니다.
그가 나를 거의 죽일 뻔했을 때, 우리 엄마는 그를 막으려고 했습니다.
그리고 그는 당신도 아는 사람이죠.
그래서 그녀는 나를 붙잡았고 우리는 달려갔습니다.
아니요, 미안해요.
아, 맙소사.
잠들지 마세요.
사랑해, 맥스.
나는 좋은 삶을 살고 있어요.
아니요.
Don't fall asleep.
그녀는 그녀를 화나게 했어요.
잭, 그래요.
나는 그때 그를 만났다.